Conseils:

- Posez les questions les plus claires et précises possibles
- Pour éviter toute confusion, il est préférable de ne répondre oui que quand la question représente vraiment la célébrité telle que la plupart des gens la connaisse. Peu de personnes savent par exemple que Bruce Willis est également chanteur. C'est en tant qu'acteur qu'il est principalement connu. 
En contrepartie, une personne comme Clint Eastwood est autant connu comme acteur que comme réalistaeur.

- Dans l'écran de saisie des questions, le bouton à droite de la zone de saisie vous permet d'accéder à l'historique des questions déjà posées. 