Règles du jeu
   
En début de partie, vous attribuez un nom de célébrité à votre adversaire. Il en fera de même pour vous.
Chacun à son tour pose les questions de son choix a son adversaire, dans le but de découvrir la célébrité qui lui a été attribuée.
Les seules réponses possibles sont oui (code couleur vert), non (rouge) et peut-être (orange)

Lorsqu'un joueur pense avoir deviner la célébrité qui lui a été attribuée, il émet une proposition.
Une mauvaise proposition fait perdre un tour.

Le vainqueur est le premier a découvrir sa célébrité.

